Ayah mertua.
Ayah mertua, dengarkan.
Semua orang akan memberi penghormatan kepada
dewa keluarga sementara saya bekerja keras.
Bicaralah dengan bibi.
Saya tidak ingin pergi ke sana.
Kesempatan untuk beristirahat
dalam ketidakhadirannya jarang terjadi.
Kita harus melakukan sesuatu yang besar
untuk mengubah keputusan Kesar.
Kami mengunjungi dewa keluarga.
Kemasi barang-barang
Anda di dalam koper.
Saya tahu, Anda sangat ingin
mengunjungi rumah ibu Anda hari ini.
Tapi kamu tidak bisa pergi.
Aku bisa mengerti.
Tapi jangan khawatir.  Suatu ketika kita
memberi penghormatan kepada dewa keluarga
Aku akan mengantarmu
ke rumah ibumu.
Saya akan melakukannya.
Hal-hal yang tidak
ingin Anda bawa
Anda bisa menaruhnya di lemari.
Berbagai jenis kotak teh
di lemari kamar tidur?
Teh adalah hidupku.
Jika Anda memerlukan sesuatu,
jika Anda menghadapi masalah
kamu bisa memberitahuku.
'Jika Kakak Ipar Sumedh
menawarimu hadiah'
'minta hidupmu kembali.'
'Ayah dan impianmu
menjadi petugas IPS'
'harus dipenuhi.'
Sumedh.
Ada sesuatu dalam pikiranku
yang ingin kuberitahukan padamu.
Iya katakan padaku.
Anda sudah tahu bahwa ibu
dibunuh ketika saya masih kecil.
Saat itulah saya memutuskan
untuk mengenakan seragam
polisi.  Bahwa saya
akan menjadi petugas IPS.
Agar aku bisa menangkap
pembunuh ibuku.
Ayah juga menginginkan ini.
Tapi pada hari aku hendak
mengenakan seragam
Saya dituduh menggunakan narkoba
dan seragamku diambil.
Khawatir akan pencemaran nama baik
ini, keluarga saya segera menikahkan saya.
Tapi aku bersumpah, aku tidak memakai narkoba.
Sumedh, kamu adalah orang terpelajar.
Anda adalah seorang petugas
yang mengenakan seragam.
Saya yakin Anda memahami
beban mimpi yang hancur.
Itu sebabnya saya punya
permintaan untuk dibuat.
Jika saya mendapat dukungan Anda
Saya bisa membebaskan
diri dari tuduhan ini.
Ayah saya dan saya bisa
hidup dengan kepala tegak.
Sumedh, maukah kamu
membantuku mewujudkan impianku?
Dewi sayang!
- Bu, kenapa ibu harus membawanya sendiri?
Anda seharusnya memanggil
saya.  saya akan datang.
Tidak apa-apa.
- Kuharap kakimu tidak terkilir.
Tidak, tinggalkan saja.  Hanya sedikit
terpelintir, tapi saya baik-baik saja.
Beri aku..
- Dengar.  Dengarkan aku.
Berikan saja ini pada Rukmini.
Kita akan membutuhkannya untuk
pemujaan terhadap dewa keluarga.
Juga, katakan padanya
untuk berdoa pada simpul di
kuil kita dan memakainya
sebelum berangkat.  Oke?
Oke, tapi..
- Pergi saja, aku baik-baik saja.
Pergilah, aku baik-baik saja.
Maaf, saya tidak bisa mendengarkan
apa yang Anda katakan.
Nah, ibu terpeleset di
tangga sambil membawa ini.
Saya mendengarnya dan bergegas ke arahnya.
Ambil ini.
Kita perlu menganggap ini sebagai
penghormatan terhadap dewa keluarga.
Selain itu, ibu pernah
berkata bahwa kamu perlu
berdoa pada simpul di kuil
dan kemudian memakainya.
Anda mengatakan sesuatu tentang
diri Anda sendiri.  Beri tahu saya.
Ya.. - Sumedh, cepatlah.
- Datang, Paman.  Sebentar.
Beri tahu saya.
Sumedh, cepatlah.  Meteran menyala.
- Datang, Paman.
Kamu sebaiknya pergi.  Dia membutuhkanmu.
- Oke.
Kesar.  - Ya.
- Saya pergi ke bank
untuk menyimpan
perhiasan ini di loker.
Tapi banknya tutup.
Jadi, menurutku kamu
harus membawa ini juga.
Disha dan Kareena
akan sendirian di rumah.
Saya akan berada di toko.
Dan menyimpan semua emas ini di
rumah bukanlah tindakan yang benar.
Saudara Bhavin,
apakah kamu kerasukan?
Siapa yang mau mengambil risiko
bepergian dengan membawa perhiasan?
Apa yang dia katakan?
Sivani!
Datang, Bibi.  Bibi.. - Ya.
- Aku sudah berkemas.
Oke, tapi Anda perlu membongkarnya.
Kareena akan mengunjungi
dewa keluarga, bukan kamu.  Oke?
Anda tinggal di rumah dan
mengawasi perhiasan dan rumah.
Pastikan tidak ada kecerobohan.
Tante.  - Ya.
- Kamu jangan khawatir.
Saya akan menjaganya seperti
seorang prajurit.  Pergi tanpa khawatir.
Sudah diputuskan, Saudara Bhavin.
Paman Sumedh.  - Ya.
- Apakah kamu ingin mendengar puisi?
Teruskan.  - 'Minum tehmu'
'adalah awal yang
indah untuk pagi hari.'
'Lalu kenapa kamu belum
menyajikan teh spesial Sumedh'
'ke bibi baru belum?'
Katakan padaku, kenapa?
'Apakah kamu suka teh?
- Tidak. Ayah dan aku tidak minum teh.'
Mungkin dia tidak suka teh.
Mungkin dia suka kopi.
Kakak ipar, ibu berkata begitu saat
kamu mengunjungi dewa keluarga
Saudara Sumedh dan Anda
harus tetap bersama dengan
simpul ini tetap utuh.  Jadi,
pastikan itu tidak terbuka.
'Sumedh memimpikan seragam itu
dan menjadi perwira Angkatan Laut.'
'Siapa yang lebih memahami
nilai seragam itu selain dia?'
'Sumedh adalah satu-satunya harapanku.'
Dengar, semuanya.
Saya mengunjungi dewa keluarga
selama dua hari.  Tapi jangan khawatir.
Toko teh Kesar tidak akan tutup.
Penjual teh Anda telah membuat
pengaturan untuk memastikannya
Anda masih menerima
teh favorit Anda.
Ambil ini.  Minumlah.
Anak-anak di jalur kami
mulai merayakan Holi
10 hari sebelumnya.
Mobil itu di sini untuk
membawa kita ke dewa keluarga.
Simpan barang bawaannya.  Ayo cepat.
Sumedh, pergilah dengan selamat.
- Ya.
Hei, cepatlah.  Ayo.  - Ya..
Tante.
Segera kembali.  Rumah akan terasa sepi tanpamu.
- Ya.
Saya akan pergi selama dua hari,
tidak selamanya.  Berhentilah menjiplak.
Jangan berani-berani keluar rumah.  Mendapatkan?
- Ya.
Dan pastikan tidak
ada yang melanggar
peraturan rumah saat
saya tidak ada.  Oke?
Ya.  Segera setelah kamu pergi,
aku akan mengambil kendali rumah ini.
Benar-benar?  - Maksud saya
Saya akan mengurus
rumah dan segala sesuatunya.
Pergi tanpa khawatir.
Saudara Bhavin.  - Ya.
- Jangan lupa menyetor
perhiasan di loker bank.
- Tentu.
Ini adalah mobil dengan lima tempat duduk.
Pengemudi akan mengambil satu kursi.
Bagaimana kita bertujuh
bisa duduk di empat kursi?
12 orang bepergian dengan
mobil ini selama pernikahan Shivani.
Kami hanya bertujuh.
Kami akan merasa nyaman.
Masuk.
Ibu mertua.
Tempat duduk delapan
orang dalam mobil lima kursi
melanggar peraturan lalu lintas.
Benar-benar?
Sepertinya Anda akhirnya
menemukan suara Anda.
Saya mengerti Anda
adalah putri seorang polisi.
Anda mungkin pernah belajar
hukum di rumah ibu Anda.  Saya setuju.
Tapi ini rumah mertuamu.
Lupakan aturan lama
dan ingatlah peraturan
baru mertuamu.  Oke?
Kita sudah menyewa mobilnya, bukan?
Jadi, aturan kami akan diterapkan.
Ibu..
- Mau panggilkan pesawat untuk istrimu?
Maukah kamu masuk ke dalam mobil sekarang?
Kami telah bepergian seperti itu selama bertahun-tahun sekarang.
- Ya.
Lalu buat dia mengerti
dan ajak dia masuk. Ayo.
Datang.
Ayo sayang.  Duduk.
Hei, dimana Kareena?
- Dia terjatuh.  -Kareena..
Yatuhan!  Bantu dia.
Berhenti, semuanya.  - Mama..
Apakah kamu tidak tahu
cara duduk di dalam mobil?
Idiot!  Kareena, Rupal,
kalian berdua duduk di
kursi depan dengan sekantong
makanan ringan.  Ayo.
Rachna, geser ke dalam.
- Ya.  - Pergi ke sudut.
Sumedh, masuk. - Ya.  - Yatuhan!
Rukmini, masuk. Duduklah sayang.
Dia sangat lambat.
Pergilah ke pangkuan Sumedh.
Apa yang kamu pikirkan?
Dia adalah suamimu.
Pergi ke pangkuannya.
Kita semua sudah cocok, bukan?
Mengapa kamu merasa sangat malu?
Anda baru menikah.  Anda
mendapat kesempatan untuk
duduk di pangkuan suami
Anda di depan semua orang.
Tentu saja!
Ayo pergi!  Semua memuji Dewi!
- Memanggil!
Rupal, berikan kotak makanan ringannya.
Lewati.
Hai!  - Hai!  Pengemudi!
Kita harus mencapai kuil, bukan
surga.  Berkendara perlahan.
Jajananku terjatuh.
Kareena, berikan aku kotak satunya.
Dia mulai makan dulu.
Ambil ini.
Rukmini, berikan ini pada Kesar.
Rukmini, apakah
'bindi'mu sangat berat?
Tidak.
- Lalu kenapa kamu tidak memakainya?
Bahkan belum 24 jam sejak kamu
menikah dan kamu begitu ceroboh?
Tidakkah kamu tahu
bahwa wanita yang
sudah menikah seharusnya
memakai semua ini?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Apakah kamu melihat mertuamu?
Tidak, aku tidak melakukannya.
- Kemudian?
Para simpatisan ada di
sini untuk menyambut Anda.
Nona Kesar, Anda harus
membayar denda minimal Rs.  1500
jika polisi melihat Anda
telah mengubah mobil pribadi
menjadi bus dan memasukkan
penumpang ke dalamnya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Hei, putri seorang polisi.
Mengapa kamu menatapku?
Anda tidak boleh meragukan
kecerdasan dan perkataannya
dari ibu mertuamu.
Ayahmu mungkin seorang
polisi, tapi saya Kesar Thakkar.
Tidak ada yang perlu khawatir.
Dua orang akan turun dan masuk
kembali setelah kita melewati
pos pemeriksaan.  Mereka
akan berjalan sedikit.  Ayo.
Siapa yang akan turun?
- Mama.  - Ya.
Kami berdua akan turun.
Mengapa Anda mengambil kesulitan?
Tapi..
- Saya setuju bahwa Anda adalah pengantin baru
tapi tidak ada salahnya
berjalan sedikit, kan?
Wanita sebaiknya
mempertimbangkan
waktu dan situasi
sebelum mengamuk.  Oke?
Dan seperti yang saya
katakan, kalian berdua tidak dapat
dipisahkan sampai kita memberi
penghormatan kepada dewa keluarga.
Jadi, kalian harus turun
dan berjalan bersama.
Kalau tidak, aku akan turun dan berjalan.
Ini bukan tentang berjalan kaki,
ini tentang pelanggaran hukum.
Dengan melakukan ini,
kami melanggar hukum.
'Saat aku melihatmu, aku merasa seperti'
'ada sesuatu yang ingin
kamu katakan kepadaku.'
'Kamu ingin berbagi
mimpi yang ada di hatimu.'
'Saya mengerti bahwa Anda hanya
membagikan perasaan Anda kepada'
'yang tersayang, tapi kamu bisa
berbagi perasaanmu denganku.'
'Kamu akan merasa lebih baik.'
'Apakah kamu menjadi petugas
polisi?  Kamu tidak melakukannya.'
'Mengapa tidak?  Karena kamu
dilahirkan untuk mengatur rumah tangga.'
'Lupakan impianmu menjadi
IPS.  Hari-hari itu telah berlalu.'
'Saya tidak akan pernah
menyetujui anak perempuan'
'dan menantu perempuan
dari keluargaku'
'berlari di jalanan seperti
laki-laki.  Jangan lupakan itu.'